我從來沒想過
力量薄弱竟然會
讓我這麼不甘心
小岡
在你不能使用念的這30天裡
我會保護你的
不管要做甚麼 要拿甚麼交換
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
主動揚起白旗
提出投降的寇魯多的願望
就是希望獵人協會能救助
瀕死的蟻后
聽聞此願望的莫老五與諾布
為寇魯多引見了尼迪諾
是我
現在馬上派嵌合蟻的研究團隊
到我這裡來
蟻王已經出生了
我聯絡了梵林醫大的李博士
還有具有精湛醫術及熱忱的外科醫生
以及人工臟器方面的專家
他們會在四小時後出發
是
我們要用一切的力量 來阻止這件事
寇魯多
我希望你能助我們一臂之力
這是最後一次穿這件衣服了
那個是
是的 是心上衣
那是 只有在會長認真戰鬥的時候
才會穿上的決鬥服
我還以為那只是傳言呢
寇魯多聽說你也會使用念啊
就你近距離看過蟻王的經驗
我想聽聽你毫無保留的意見
跟蟻王相比我的實力怎麼樣呢
果然很厲害
那經過不斷鑽研的氣
就像被針刺一樣
我想
你連要碰到王應該都很困難
在那之前你就會
被直屬護衛隊的人殺掉
這樣啊真令人開心
都這把年紀了還能當挑戰者
真讓我熱血沸騰呢
莫老五
徒弟的競爭結果今天出爐吧
是的
就由你帶著勝利者 以及研究團隊
跟寇魯多一起前往蟻巢
會長呢 難道你想跟蟻王
沒有
我只是要去見一個老朋友而已
你要乖乖付錢啊 100萬
這個我知道
甚麼100萬啊
沒你的事
我們走吧
其他的同伴全都走掉了呢
我們的士兵 也幾乎都跟別隊的人合併
然後離開了
相反地
倒是也有其他隊伍裡的怪人
留在我們這裡呢
就結果而言
沒有起爭執 對我們來說也許比較好
進行止血縫合的人是你嗎
不過我沒辦法 做更進一步的處理了
我們能做的也只有這樣了
不要過度期待
總之 先依照順序裝上人工臟器吧
不能使用我的臟器嗎
把我的血都拿去用也沒關係
很遺憾的這樣不行
嵌合蟻差一代 就是不同物種的生物
即使是同一代
只要看看身邊的同伴
就能知道彼此的構造 相差多少吧
你的心意我了解
我會盡全力救他的
你就祈禱所有的臟器
全都會奇蹟般地發揮功效
我能做的就只有祈禱
這樣嗎
有人
有人在嗎
是屬下就在陛下身邊
有事 請你儘管吩咐
怎麼了
是訊號
女王陛下
並不會像我們這樣開口說話
可以幫忙翻譯嗎
或許能得到甚麼救命的線索呢
兒子我的兒子還平安嗎
他的身體有沒有哪裡有缺陷呢
有嗎
的確有缺陷呢
請女王陛下放心王非常健康
他現在
現在帶著護衛隊
去尋找能夠治療陛下 傷口的草藥了
傷口的草藥了
其實 他在殺掉師團長吃下肚之後
就啟程另闢新天地去了
應該不會再回到這裡了
吃下肚
王
他將女王陛下的身子視如草芥
根本不屑一顧
這麼說來王平安無事呢
是的
太好了
不行
得馬上讓王啟程離開這裡
他沒有  沒有時間煩擾我的事了
因為那孩子
未來有可能會統治整個世界
他出生得太早了
所以我一直很擔心他
但是 我已經成功完成我的使命了
只要他沒事就夠了
你在說甚麼
女王陛下是指引我們的明燈
要是失去你
大家都會無所適從的
我自己的身體 我自己是最清楚的
我快不行了
但是我已經沒有遺憾了
請你別這麼說
求求你你要活下去啊
請你就用我的身體吧
快用吧
不試怎麼會知道行不行呢
請你好好仔細聽著 蟻后要說的話
最後我只有一個請求
我為了那孩子
為了王 想好了名字
名字
梅路艾姆
就是照亮世間萬物的 光明的意思
幫我轉達給那孩子
轉達給我可愛的孩子
我又沒有保護好
我無法保護好任何一個人
之前 發生過甚麼事嗎
沒有
可能是跟他人類時期的記憶
混淆了吧
嵌合蟻有人類時期的記憶嗎
當然還是有啊
不過每個人 還是都會有一點差異
前世的性格
到現在也深深影響著大家
也有很多人記得
自己在人類時期的名字呢
不然我們怎麼能馬上溝通的
這麼順暢呢
這 這個是
好像 有甚麼在動
別碰
由我 由我拿起來
這孩子由我來保護
這一次 我一定會保護好的
莫老五
寇魯多你敢跟我發誓
你跟那個孩子都不會吃人嗎
要是你不敢發誓
你們就馬上消失到
我看不到的地方去
但是如果你願意發誓
在我有生之年
我保證絕對不會讓任何人
去動你們的一根毛髮
我可以向你們保證
這算不上甚麼啦
原來我的寬容仁慈
是承襲自師傅的
好 振作起來了
我相信拿酷戮他們
一定會幫我救出卡爾多的
所以我也要變得比現在更強
為了不讓歷劫歸來的卡爾多
對我感到失望
甚麼啊 原來你也很清楚啊
雖然你跟卡爾多認識得比較早
但是如果論相處時間
我們才是比較久的
我本來還打算
要是過了這座山你還哭哭啼啼
就把你踢下車去
卡爾多他肯定
不想見到你們這個樣子呢
他現在絕對還活著
而他想看到的 不是你們的反省跟懊悔
你們現在該做的事是甚麼
就是做出正確的選擇
跟鍛鍊貫徹這選擇的意志
覺得哪裡不足就多加鍛鍊
在這裡也可以做些屈膝深蹲
或掌上壓吧
你說得對
對了史蘋
你為甚麼想要成為一名獵人
因為我需要錢
為了償還一大筆借款
你知道小嘴天鵝嗎
不知道
那是一種
只會棲息在礦山周圍的鳥類
到現在還不知道
他們到底是因為水質
還是食物或氣候的關係
才會棲息在那裡
所以
我就把礦山附近的土地
全都買了下來
不過正確來說
現在只是礦坑遺跡
貸款給我的人就是卡爾多
會認真聆聽我們這種身上
連一毛錢都沒有的
毛頭小孩說話的人
他可是第一個
那裡是我跟史提克出生的
故鄉
數以千計的小嘴天鵝
背對著日出飛翔的景色
那是 我跟史提克最久遠
卻也是最看不厭的記憶畫面
知道那裡 變成處理廢棄物的預定地時
我們才發現
那個地方
對我們來說原來是那麼的重要
卡爾多曾經說過他非常羨慕我們
他沒有故鄉
也不知道自己出生在哪裡
對了
等這次的任務順利結束之後
我就讓你們看看
我的寶物
這 這個是
抵達終點
我是速度之王
沒有任何人阻止得了我
照那個速度
我想基度 現在應該已經穿越國境了
不過我打算要慢慢地尋找
食物跟雌性生物充足的地方
建造屬於我的樂園
牛豬人或是山豬熊
甚麼都可以
有大量生物的地方
畢竟我可是一個大胃王啊
過去曾是士兵的嵌合蟻們
各自為了成為王者踏上了旅程
而蟻王 則是來到了東果陀共和國
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集
與龐姆約會
約會
小岡你知道甚麼是約會嗎
我知道啊
就是和男人一起
好了 你別說了